- வினாடி வினா போட்டியில் மூன்று சுற்றுகள் உள்ளன: 1வது சுற்று, 2வது சுற்று மற்றும் இறுதி சுற்று.
- முதல் சுற்று **மார்ச் 16, 2024** அன்று தீவு முழுவதும் நான்கு இடங்களில் நடைபெறும். அந்த இடங்கள்:
  1.  கொழும்பு: இசிபதன வித்தியாலயம்
  2.  கண்டி: புனித சில்வெஸ்டர் கல்லூரி
  3.  அனுராதபுரம்: அனுராதபுரம் மத்திய மகா வித்தியாலயம்
  4.  மாத்தறை: ராகுல் கல்லூரி, மாத்தறை
- ஒவ்வொரு குழுவும் மேலே உள்ள பட்டியலில் இருந்து அருகிலுள்ள இடத்திற்கு வர வேண்டும்.
- ஒவ்வொரு பள்ளியும் வினாடி வினா போட்டிக்கு மூன்று அணிகள் வரை அனுப்பலாம்.
- ஒவ்வொரு அணியிலும் ஐந்து உறுப்பினர்கள் இருக்க வேண்டும்.
- பங்கேற்பாளர்கள் அனைவரும் பிப்ரவரி 2024க்குள் 18 வயதுக்கு உட்பட்டவர்களாக இருக்க வேண்டும்.
- முதல் சுற்று கேள்விகள் வானவியலில் ஐந்து முக்கிய தலைப்புகளை உள்ளடக்கியது: அண்டவியல், ராக்கெட் தொழில்நுட்பம், வானியற்பியல், கண்காணிப்பு வானியல் மற்றும் பொது வானியல் (நட்சத்திர உயிரியல்).
- கேள்விகள் ஆங்கிலம், சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் உள்ளன.
- முதல் சுற்றில் முதல் 20 இடங்களைப் பிடிக்கும் அணிகள் இறுதிப் போட்டிக்கு தகுதி பெறும்.
- வினாடி வினா போட்டியின் போது மின்னணு சாதனங்கள் அனுமதிக்கப்படாது. உரை சேமிப்பக திறன் இல்லாத அறிவியல் கால்குலேட்டர்களை மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும்.
- வினாடி வினா போட்டிக்கு அணிகள் ஆன்லைன் போர்டல் மூலம் பதிவு செய்ய வேண்டும். போர்ட்டலை அணுக [இங்கே](https://sky24-icas.web.app) கிளிக் செய்யவும்.
- வினாடி வினா போட்டி பற்றிய அப்டேட்கள் இணையதளம் மற்றும் வாட்ஸ்அப் சேனலில் வெளியிடப்படும். இணையதளத்தைப் பார்வையிட [இங்கே](https://sky24-icas.web.app) கிளிக் செய்யவும். WhatsApp சேனலை அணுக [இங்கே](https://whatsapp.com/channel/0029VaNp7ThEquiYG2J5dX2l) கிளிக் செய்யவும்.
- ஒரு அணிக்கு பங்கேற்பவர்களின் குறைந்தபட்ச எண்ணிக்கை இரண்டு. இருப்பினும், இதுபோன்ற சந்தர்ப்பங்களில் கூடுதல் நேரம் வழங்கப்படாது.
- ஏதேனும் கேள்வி தொடர்பாக குழுவிற்கு சந்தேகம் இருந்தால், கேள்வித்தாள் வெளியான 24 மணி நேரத்திற்குள் அவர்கள் அதை நீதிபதிகளுடன் விவாதிக்கலாம். அதற்குப் பிறகு, நீதிபதிகளின் முடிவே இறுதியானது.
- முதல் சுற்று முடிந்ததும் இரண்டாவது சுற்று மற்றும் இறுதிச் சுற்றுக்கான விதிகள் புதுப்பிக்கப்படும்.
